Downloaded @ subs4free.club
Υπότιτλοι απο:George Deathman
ΟΧΙ ΟΧΙ ΟΧΙ.
Όχι, μην τον πάρεις.
Οχι!  Οχι!
Μου υποσχέθηκες!
Είπες ότι θα μπορούσα να το κρατήσω αυτό!
Οχι!
Και αυτό θα ήταν το
δωμάτιο του μωρού.
Δεν σου αρέσει, ε;
Δεν νομίζω.
Σσσς.
Αλλά σε εμάς μας αρέσει.
Δηλαδή, μας αρέσει, σωστά;
Ορίστε.
Γιατί είσαι τόσο πεισματάρης;
Του αρέσει μόνο αυτή η
πιπίλα. Είναι πολύ επιλεκτικός.
Θα νόμιζες ότι θα
ήμουν καλύτερη σε αυτό.
συνήθιζα να είμαι μια
δασκάλα προσχολικής ηλικίας.
Και αν κατάλαβα
καλά, ψάχνατε για
κάτι με μια ελαφρώς διαχρονική αίσθηση;
Είναι σωστό;
Ναι, εγώ... το έκανα.
- Και το κάνουμε.
- Ναι.
Και αυτό ε... αυτό σίγουρα
ταιριάζει στο λογαριασμό.
Είναι πολύ καλό.
Σωστά;
Και φυσικά, θα
χαρούμε να αφαιρέσουμε
οποιοδήποτε από τα
έπιπλα αυτά που δεν σας αρέσουν.
Αλλά αφήσαμε μόνο τα
κομμάτια που είναι αληθινές αντίκες.
Ω καλά, τώρα,
γι' αυτό είμαι εδώ.
Ναι.
Δηλαδή, γιατί...
γιατί είμαστε εδώ.
Ναι, και δεν θα ανεβάσει
ποτέ την τιμή.
Είναι εντάξει. Είναι εντάξει.
Σσσς, σσσς, σσσς, σσσς.
- Ορίστε, ορίστε.
- Ναι.
Αγαπάμε μια καλή τιμή.
Εντάξει.
Καλώς.
Λοιπόν, τι θα λέγατε να
ρίξουμε μια ματιά στον αχυρώνα;
Μου ακούγεται καλό.
Εντάξει, απο εδώ.
Λοιπόν, ακούσατε τη γυναίκα.
Πάμε να ρίξουμε μια ματιά.
Εντάξει.
Σχεδόν το εχω εδώ.
Τα κατάφερα.
Ορίστε.
Ω θεέ μου.
Ουάου.
Τι νομίζεις μικρούλη;
Θέλεις να πας να δεις που
Ο μπαμπάς θα δουλέψει, ε;
Πάμε.
Πάμε να ρίξουμε μια ματιά.
Τώρα, δεν έχουμε άνοιξει το
ρεύμα ακόμα εδώ.
Αλλά όλα τα άλλα
λειτουργεί σαν όνειρο.
Κοίτα, ο μπαμπάς θα κρατάει
τις προμήθειες του εδώ.
Θα βάλουμε έναν πίνακα εξετάσεων εκεί.
Έχουμε όλο τον
χώρο στον κόσμο τώρα.
Που σημαίνει περισσότερα
χρήματα, ξέρεις τι
λέω, σωστά, ανθρωπάκι;
Πολύ καλύτερα από αυτό
στην θορυβώδη στενή πόλη.
Είναι κάπως τέλειο, σωστά;
Το σπίτι...
Έχει καταχωρηθεί εδώ και λίγο καιρό.
Μμμ-χμμ.
Μμμ-χμμ, έχει.
Αλλά το έχουμε κάνει
κάποιες αλλαγες.
Και ε...
Γιατί νομίζεις δεν
το αγόρασε κανείς;
Καλά... έγινε
ένα... περιστατικό.
Ναι, δεν θέλουμε να ξέρουμε.
Θέλουμε.
Τι συνέβη;
Λοιπόν, θα ακούγεται
χειρότερα από
ό,τι ήταν, αλλά υπήρξε μια αυτοκτονία.
Ε... διπλή ανθρωποκτονία.
Το κορίτσι σκότωσε το μωρό
της και μετά εκείνη ο πατέρας της.
Εντάξει, όπως είπα, είμαστε καλά.
Ναι, εδώ είναι η αναφορά.
Υποθέτω ότι άλλαξες γνώμη.
Οχι.
Θα το πάρουμε.
Είσαι σίγουρη;
Ξέρεις, δεν με πειράζει
λίγο στοιχειωμένο.
Εξάλλου, όλα ανήκουν στο παρελθόν.
Εστιάζουμε στο μέλλον, σωστά;
Λοιπόν, ας πάρουμε
τον Τζον Χάνκοκ σας
σχετικά με κάποια προκαταρκτικά έγγραφα.
Εδώ, βλέπεις μαμά;
Ω, εντάξει, εντάξει.
Είναι εντάξει.
Η μετακίνηση προς τα ζώα από
την πόλη γινόταν λίγο slog.
Μμμ. Μμμ-χμμ. Μμμ-χμμ.
Οπότε σκεφτόμουν,
ξέρεις, γιατί να μην έρθεις σε
αυτούς και ξέρεις, η
Σάρα μπορεί να το κάνει τη
διδασκαλία της όπου κι αν είναι,
όταν είναι έτοιμη να επιστρέψει.
Αλλά πραγματικά, απλά...
Ελπίζω μόνο αυτό η
αλλαγή σκηνικού να βοηθήσει,
γιατί η πόλη είναι δεν
είναι καλή για εμάς.
Όχι από τότε που γεννήθηκε το μωρό.
Η Σάρα, ειδικά. Η
κατάθλιψη και όλα.
Δοκιμάσαμε όλα τα άλλα,
μέχρι εκει.
Μμμ-χμμ.
Και χρειάζομαι μόνο
μια υπογραφή ακόμα ακριβώς εκεί.
Εντάξει.
Φιου.
Ναι.
Γεια.
Τι νομίζεις;
Λοιπόν, είμαστε ιδιοκτήτες σπιτιού τώρα.
Ή τουλάχιστον είμαστε στο δρόμο μας.
Υπάρχει χώρος για τρεις;
- Ετσι νομίζω.
- Ναι.
Που ειναι ΑΥΤΟ...
Έχεις την μπλε πιπίλα;
Είναι ακριβώς εδώ. Ω.
Α γεια. Το έχεις. Το έχεις.
Έχει κολλήσει, εντάξει.
Ορίστε, μικρούλη.
Ναι. Ναι.
Πολύ ωραία.
Θυμάσαι την πρώτη μας νύχτα
στο διαμέρισμα στο Fourth;
Χωρίς ρεύμα, χωρίς υδραυλικά.
Αυτο ειναι καλυτερο.
Λοιπόν, πρέπει να πάρουμε το
κακό αυτό παιδί για μια βόλτα, ε;
Δέσε τη ζώνη
ασφαλείας σου, μικρούλη.
Ουάου.
Μικρούλης!
Είμαι περήφανος για σένα.
Νομίζω ότι είναι
σχεδόν ώρα για ύπνο, ε;
Ναι, θα τον πάρω.
Είσαι σίγουρος;
Ναι ναι. Μείνε σε παρακαλώ.
Απολαύστε το υπόλοιπο της παράστασης.
Ευχαριστώ, ιδιοκτήτη.
Καλώς ήρθες, ιδιοκτήτρια.
Γεια σου.
Ναι, είναι καλό τραγούδι, ε;
Ουάου, είναι η μαμά και ο μπαμπάς.
Τρομακτικός;
Απλώς, είναι j... μμμ-μμ.
Ωχ.
Γεια σου.
Συγνώμη.
Αυτή... αυτή η
πόρτα δεν ανοίγει.
Ναι;
Επιτρέψτε μου να προσπαθήσω.
Χμμ.
Σου είπα.
Αγοράσαμε ένα σπίτι και δεν
είδαμε ακόμη και κάθε δωμάτιο.
Ερασιτεχνική κίνηση.
Εντάξει, θα πάω να
φέρω μερικά εργαλεία.
Ουάου.
Αυτό είναι καταπληκτικό.
σκέφτηκα απέκτησαν
μόλις μια κόρη.
Ήταν δύο.
Ω.
Είμαι... Είμαι... Συγγνώμη,
Δεν είχα σκοπό να σας τρομάξω.
Χτύπησα, αλλά κανείς δεν απάντησε.
Αρα εσύ... Μόλις ανέβηκες πάνω;
Έτσι κάνουμε τα
πράγματα εμεις εδώ.
Αλλά φαντάζομαι εσείς
παιδιά δεν είναι από εδώ γύρω.
Πώς θα μπορούσατε να το πείτε;
Είναι για εμάς;
Ναι.
Ευχαριστώ. Αυτό
είναι... πολύ ευγενικό.
Δεν μπορώ να το πιω.
Αλλά ο άντρας μου εδώ
λατρεύει μια καλή μπύρα.
Σωστά;
Σάρα Ντέιβις.
Ω.
Και αυτός είναι ο άντρας μου, ο
Άλεξ... που του αρέσει η μπύρα.
Την λατρεύει, στην πραγματικότητα.
Ω.
Γεια σου.
Ε, λοιπόν, ποιος είσαι;
Κρις Ρένερ.
Μένω δίπλα.
Ίσως το πιο κοντινό
πράγμα έχεις έναν γείτονα, γι'
αυτό ήθελα να σου πω ένα
γεια και... να σου τις δώσω.
Είδα ότι υπάρχει μια τρύπα
στη βεράντα σας.
Σκέφτηκα ότι μπορεί να
χρειάζεσαι βοήθεια για τη διόρθωση.
Ω, είμαι πραγματικά πολύ βολικός
γιατί είμαι πιο αδύνατος από ότι είμαι.
Δεν θα μας πείραζε λίγη βοήθεια.
Σωστά;
Ναι.
Είμαι κτηνίατρος, αν έχεις όλα
τα ζώα που χρειάζονται φροντίδα.
Μην έχετε ζώα.
Και αυτός θα ήταν ο γιος μας ο Λίαμ.
Του αρέσει να κλαίει.
Ας ελπίσουμε ότι δεν θα βρει
το δρόμο του στο σπίτι σου.
Δεν πειράζει.
Λοιπόν, μπορώ να
σε συνοδεύσω εξω.
Είμαι στο δρόμο προς τα κάτω.
Τι νομίζεις
μικρούλη; Σου αρέσει;
Θέλετε να μάθετε
κάτι; Αυτό θα είναι...
Αυτό θα είναι το χαρούμενο μέρος σας.
Ναι.
Εδώ είναι που θα πας να σε μάθουν
να περπατάς και να μιλάς
και να διαβάζεις και να
γράφεις, και τελικά να οδηγείς.
Ξέρω.
Τρομακτικό, σωστά;
Εδώ είναι που θα μεγαλώσεις.
Μεγάλος και ψηλός.
Και τότε μια μέρα, θα φέρεις στο
σπίτι την πρώτη
σου κοπέλα ή φίλο.
- Δεν θέλω να υποθέσω.
- Και...
Και τελικά θα το κάνεις
θα δημιουργήσεις τη δική σου
οικογένεια και θα το
κάνετε δημιουργόντας
αναμνήσεις για τα παιδιά σας
όπως αυτές που φτιάξαμε εδώ.
Μισώ να το σπάσω σε σένα όμως.
Αυτές οι αναμνήσεις θα είναι
πραγματικά δύσκολο να νικήσεις.
Εντάξει, τελείωσα.
Είσαι έτοιμος για την πρώτη σας
νύχτα σε μια ολοκαίνουργια κούνια;
Σου αρέσει;
Λοιπόν, νομίζω ότι ήρθε η ώρα
για ένα μικρό νυχτερινό τραγούδι.
Χμμ;
Είσαι καλά;
Ναι ναι.
Ήταν απλά μ... Ήμουν
απλά... γιατί είναι...
Γιατί είναι η κούνια εδώ μέσα;
Νόμιζα ότι θα την βάζαμε
στην κρεβατοκάμαρά του;
Νόμιζα ότι συμφωνήσαμε ότι θα
κοιμόταν στην κρεβατοκάμαρά του;
Ναι.
Θέλω να πω, είναι η πρώτη του νύχτα.
Λοιπόν, τι θα λέγες να κοιμηθει
εδώ απόψε και αύριο εκεί;
- Εγώ απλά...
- Σωστά;
Ξέρεις, είναι και η
πρώτη μας νύχτα.
Εντάξει εντάξει. Τι κάνεις;
Προσπαθώ να βαφτίσω
το νέο μας σπίτι.
Είναι εντάξει;
Είναι ακριβώς εκεί.
Ναι, ξέρω. Κοιμάται.
Δεν θα διαφθαρούμε ΝΕΟΣ ΑΝΤΡΑΣ.
Εγώ... δεν... απλά...
Γεια, ναι, ναι, ναι, ναι. Δεν
πειράζει, είναι εντάξει, είναι εντάξει.
Θυμάσαι τι είπε ο γιατρός;
Αυτό είναι απολύτως φυσικό.
Όλα είναι μέρος της διαδικασίας.
Συγγνώμη.
συγγνώμη αν έδινα κανένα σήμα.
Εγώ απλά...
Οχι όχι. Οχι είναι εντάξει.
Ναι.
Ας κοιμηθούμε λίγο, ε;
- Εντάξει.
- Ναι;
Ναι.
Εντάξει, έλα εδώ.
Απλά έλα εδώ, άγγελέ μου.
Ναι;  Ελα.
Ελα, είναι ώρα για πρωινό.
Εντάξει.
Έλα εδώ αγάπη μου.
Εντάξει, έλα.
Ελα.
Εντάξει, εντάξει.
Εντάξει.
Εντάξει. Ορίστε,
ας το δοκιμάσουμε.
Ας το δοκιμάσουμε αυτό.
Ελα εδώ. Εντάξει.
Εντάξει, ορίστε. Ναι.
Ορίστε. Ναι.
Ακόμα δεν παίρνεις, ε;
Οχι σήμερα.
Ω, φαίνεσαι όμορφος.
Θα σε άφηνα να προσέχεις
τα γουρούνια μου.
Λοιπον, ευχαριστω.
Ο κτηματομεσίτης
μου έδωσε μια λίστα
με αγροκτήματα σε απόσταση 50 μιλίων.
Μπορεί να σημαίνει
κάποια αργά βράδια.
Στην αρχή τουλάχιστον.
Εντάξει.
Ω, όχι, όχι, όχι. Μην του αποσπάς
την προσοχή, σε παρακαλώ.
Συγγνώμη. Εγώ απλά...
Θέλω μόνο να φάει.
Σ'αγαπώ.
Αντίο μικρούλη.
Θα φροντίσεις την
μαμά σήμερα, χμμ;
Κάνε της παρέα.
Κράτα την μακριά από μπελάδες.
Γεια, τι θέλεις να κάνεις
για αυτό ε, αυτό το κουτί;
Ω, νομίζω ότι υπάρχει χώρος ανίχνευσης
πίσω από αυτή την ντουλάπα
στην κρεβατοκάμαρά μας.
Καλύτερα να αρχίσω να αντλώ λίγο
σίδερο αν θα το μετακινήσω αυτό το πράγμα.
Είναι τερατώδες.
Εντάξει.
Θα δουλέψω στο
δωμάτιό του σήμερα.
Έτσι, μπορούμε να
πάρουμε την κούνια εκεί μέσα.
Ευχήσου μου καλή τύχη.
Καλή τύχη.
Ω, ω, εντάξει.
Εντάξει, τελείωσες.
Τελείωσες. Ναι,
είσαι τόσο καλός.
Ναι.
Εντάξει.
Εδώ.
Ετοιμος;
Αυτό το μικρό τέρας
πήγε στο μπακάλικο.
Περίμενε, γιατί θα έκανε ένα
τέρας πρέπει να πάω στο μπακάλικο;
Το Τέρας πρέπει να φάει.
Περίμενε.
Κοίτα. Κοίτα, κοίτα, κοίτα.
Κοίτα τι έχω.
Ουάου.
Κοίτα, το μουσικό κουτί της μαμάς.
Εντάξει εντάξει.
Εντάξει αγάπη μου. Ελα.
Ελα εδώ.
Ναι, εντάξει.
Εντάξει, έτοιμος;
Ετοιμος;
Ελα εδώ.
Είσαι έτοιμος;
Εντάξει, ας δοκιμάσουμε την άλλη πλευρά.
Ναι, ας δοκιμάσουμε την άλλη πλευρά.
Ω, δεν πειράζει.
Ξέρω. Ξέρω. Είναι εντάξει.
Έλα, Λίαμ. Ελα.
Έλα εδώ, ας το δοκιμάσουμε.
Ελα.
Εντάξει.
Είναι εντάξει, είναι εντάξει,
είναι εντάξει. Είναι εντάξει.
Είναι εντάξει, είναι εντάξει.
Δεν πεινάς;
Τα παράθυρα στο δωμάτιο
του Λίαμ καρφώνονται κλειστά.
Ναι, μάλλον είναι προστασία
από τις καταιγίδες, υποθέτω.
Τότε γιατί δεν είναι τα παράθυρα
στα υπόλοιπα δωμάτια σαν αυτό;
Εγώ... δεν ξέρω.
Αλλά μπορώ να τα βγάλω.
Πώς είναι ο Λίαμ;
Ο Λίαμ ήταν καλά.
Είδα ότι τον μετακίνησες.
Ναί.
Είναι αυτό που είπαμε θα κάναμε.
Έτοιμο το δωμάτιο του.
Πώς ήταν η μέρα σου;
Λοιπόν, αυτές οι φάρμες
είναι... αρκετά διάσπαρτες.
Θα είναι λίγο περισσότερη
δουλειά απ' όσο περίμενα.
Το τελευταίο αγρόκτημα που
είδα ήταν πάνω από μια ώρα μακριά.
Αλλά όλοι οι αγρότες που
γνώρισα ήταν πραγματικά πρόθυμοι.
Ένας από αυτούς μάλιστα με
ρώτησε αν θα επιστρέψω αύριο.
Αυτό είναι υπέροχο.
Θα πάω εγω.
τρως.
Σάρα.
Ω.
Εμ...
θα τον ταΐσεις να ταίσω εγω εμας;
Σάρα;
Ναί.
Καλημέρα φίλε μου...
Που ήσουν;
Είμαι... Είμαι εδώ.
Είμαι... Είμαι καλά.
Ήρθε η ώρα να ξεκινήσει η μέρα.
- Είσαι...
- Ναί.
- Πηγαίνω σε...
- Ναι ναι.
Μπορείς να περάσεις από το σπίτι
αυτού του άντρα οταν θα βγείς;
Ρένερ;
Ναι σίγουρα.
Χμ, γιατί θέλω να φτιάξει
την οροφή στη βεράντα.
Συγγνώμη. Πρέπει να φύγω.
- Θα τον ρωτήσεις, σωστά;
- Ναι.
Ω, έχεις δει την πιπίλα του Λίαμ;
Δεν είναι στην κούνια του.
Θα έπρεπε να είναι.
Απλά θα πάρω μια καινούργια.
Σωστά, μικρούλη;
Πρέπει να έχεις
αυτή την μπλε πιπίλα, χμ;
Γεια, μου αρέσει η κορδέλα σου.
Είναι... είναι όμορφη.
Ευχαριστώ.
Είναι μια κορδέλα.
Ελα εδώ.
Εντάξει.
Είσαι καλά;
Διόρθωσα την οροφή.
Επέστρεψες.
Καλός.
Υπάρχει κάποιο λάθος
με αυτό το σκουπίδι.
Λοιπόν, μπορούμε να
δοκιμάσουμε τον πατέρα.
Ή εξαλείψτε τα σκουπίδια.
Προτιμώ περισσότερο
συντηρητική προσέγγιση ο ίδιος.
Αλλά θα περιλάμβανε
την δολοφονία του πατέρα.
Σκότωσε τον πατέρα.
Έτσι, ήξερες την
οικογένεια που ζούσε εδώ;
Πως;
Έχω ζήσει στο ίδιο μέρος
όλη μου τη ζωή, δίνω ή παίρνω.
Λοιπόν, ήξερες
το κορίτσι... Άννα;
Μμμ.
Και... και το αγόρι,
τι... πώς τον έλεγαν;
Ανδρέας.
Δεν ήταν σε καμία από τις αναφορές.
Τι συνέβη;
Είπαν δύο δολοφονίες...
Ναι, εγώ... εγώ... Ξέρω
για αυτό το κομμάτι.
Αυτό που εννοούσα ήταν γιατί.
Λοιπόν, κάτι σαν αυτό
δεν συμβαίνει ποτέ.
Βρήκα τα παράθυρα στο
δωμάτιό της καρφωμένα κλειστά.
Χμμ.
Γιατί;
Κανένας λοιπόν
έξω δεν θα το μάθαινε.
Να μάθαινε τι;
Αυτό που έκανε...
Λοιπόν... αυτός...
ήταν... ήταν...
Την είδα.
Την προηγούμενη νύχτα.
Της μοιάζεις.
Ορίστε.
Ναι, ορίστε.
Εντάξει.
Λίαμ!
Είσαι εντάξει. Είσαι εντάξει.
Είναι εντάξει. Είναι εντάξει.
Είναι εντάξει τώρα, είναι εντάξει.
Δεν πειράζει γλυκέ μου.
Νόμιζα ότι θα ήταν το
καλύτερο πράγμα που μου συνέβη ποτέ.
Θα είναι.
Αλλά δεν είναι.
Δηλαδή, τον κοιτάζω
και απλά νιώθω...
Νιώθω τόσο άβολα.
Ακριβώς όπως...
είναι εισβολέας ή κάτι.
Δεν ξέρω, απλά... Απλώς δεν...
Δεν νιώθω καλά.
Γεια σου.
Αυτό είναι μόνο η
κατάθλιψη, εντάξει;
Δεν εισαι εσυ.
Θα φύγει.
Απλώς δεν φεύγει.
Εννοώ την κατάθλιψη.
Θα σε βοηθήσω να το ξεπεράσεις.
Υπόσχομαι.
Πόσο καιρό είναι έτσι;
Τον ταΐσατε ακόμα;
Εντάξει, θα τον πάρω.
Εντάξει, ορίστε, μικρούλη.
Εδώ είναι η μαμά.
Πήγαινε στη μαμά.
θα το φροντίσω.
Ναι, δεν είχαν πιπίλες.
Του πήρα ένα φορτηγό.
Θα το ξανακοιτάξω σήμερα.
Εντάξει.
Σε αγαπώ, φίλε.
Λοιπόν, ήταν η μητέρα.
Υπήρχαν άλλα σκουπίδια;
Μόνο αυτά.
Αυτό είναι τυχερό.
Είναι... είναι μόνο τα δύο γέννα
και φυσικά η μητέρα.
Πιστόλι με έγχυση ή μπουλόνι;
Το πιστόλι με μπουλόνι είναι φθηνότερο,
αλλά λιγότερο ανθρώπινο.
πιστόλι με μπουλόνι.
Θα προτιμούσα την ένεση
και μπορούσα να καλύψω
την διαφορά στο κόστος.
Δεν χρειάζομαι τη φιλανθρωπία σου.
Πυροβόλο όπλο.
Αύριο.
Σου οφείλω μια καλύτερη απάντηση.
Ρώτησες γιατί.
Η μητέρα των παιδιών πέθανε
όταν γεννήθηκε το αγόρι.
Αυτό ήταν που τον έκανε τόσο σάπιο.
Λοιπόν... Ρόμπερτ και Άννα...
Πώς θα μπορούσε να της το κάνει αυτό;
Ο τρόπος του να θρηνεί, υποθέτω.
Γι' αυτό σκότωσε το μωρό.
Τι γίνεται με το αγόρι;
Τι συνέβη σε αυτόν;
Αγνοήθηκε.
Κατηγορήθηκε για το θάνατο της μητέρας.
Ήσουν κοντά του;
Γιατί δεν είναι μέσα
κάποια από τις αναφορές;
Τα έχω δει και τα δύο τώρα.
Άννα και Ρόμπερτ.
Λοιπόν, δεν πιστεύω
σε τέτοια πράγματα.
Αλλά αν το έκανα, θα ήταν
εδώ μόνο το μέρος για αυτό.
Είχε τσεκούρι ο Ρόμπερτ;
Τι συνέβη στο
αγόρι του Σόλομων;
Λοιπόν, δεν υποτίθεται ότι...
Δεν σκοτώθηκε.
Λοιπόν, τι έπαθε;
Λοιπόν, παραδόθηκε
στο κράτος φυσικά.
Μένει στο διπλανό σπίτι.
Λοιπόν, είναι περισσότερο
μια παράγκα, Πραγματικά.
Το όνομά του είναι Κρις.
Είναι ο Ρένερ.
Κάποτε ήταν ο Άντριου.
Όταν όμως γύρισε, είχε το
νέο όνομα, μια νέα εμφάνιση.
Όλοι ξέραμε.
Οι άνθρωποι βλέπουν τα
φώτα αναμμένα μέσα στο σπίτι.
Θα έλεγαν ότι ήταν στοιχειωμένο.
Αλλά ήταν μόνο αυτός.
Ήθελε απλώς να είναι σπίτι.
Του δώσαμε τον χώρο του.
Μετά από αυτό που είδε.
Δηλαδή μέχρι να έρθεις εσύ.
Τι;
Εσυ τι θελεις;
Εντάξει εντάξει.
Κοίτα, κοίτα, κοίτα.
Κοίτα το φορτηγό, Λίαμ. Κοίτα.
Δεν αγαπάς το φορτηγό σου;
Θέλεις την πιπίλα σου;
Εντάξει, θα το βρω.
Θα βρω την πιπίλα σου.
Εντάξει, θέλεις να με βοηθήσεις;
Ελα. Ας προσπαθήσουμε μαζί.
Ας το βρούμε μαζί, ναι;
Ελα. Ας το βρούμε. Πάμε.
- Αχ, ω Θεέ μου.
- Τι κάνεις;
Συγνώμη συγνώμη. Με τρόμαξες.
Απλώς κοιτούσα για την πιπίλα.
- Έλα να τον δω.
- Είναι εντάξει.
Τι;  Εντάξει.
Γεια σου μικρούλη.
Γεια σου. Έι, άι, γειά, γεια.
Έι, πάμε.
Εντάξει, πάμε φίλε.
Πάμε να παίξουμε με το
δικό σου νέο φορτηγό παιχνίδι.
Δεν ήταν καλή μέρα.
Τι συνέβη;
Υπάρχει κάποιο λάθος με ένα
ολόκληρο μάτσο μωρά γουρουνάκια.
Και πρέπει να... εξαλειφθεί.
Η μητέρα επίσης.
Πως;
Δεν θέλω να το συζητήσω.
Καλώς.
Τι συνέβη στο φορτηγό
παιχνίδι, Σάρα;
Το φορτηγό παιχνίδι;
Είναι στο δωμάτιό του.
Μόλις το είδα.
Έπαιζα με αυτό
μπροστά στην κούνια του.
Λοιπόν, δεν είναι εκεί.
Δεν ξέρω τότε.
Δεν ξέρω πώς τα πράγματα
απλά συνεχίζουν να εξαφανίζονται.
Λοιπόν, δεν τα έχω μετακινήσει.
Λοιπόν, ούτε εγώ.
- Ίσως ξέχασες.
- Είμαι μαζί του κάθε μέρα.
θα το ήξερα αν μετακινούσα κάτι.
Και δεν το έκανα.
Εντάξει, δεν τα άγγιξα.
Ποιος το έκανε λοιπόν;
Εντάξει.
Ξέρεις, δεν είναι μόνο Τα
πράγματα του Λίαμ που έχουν χαθεί.
Το πορτρέτο του γάμου
φαίνεται να έχει εξαφανιστεί επίσης.
Ελα εδώ.
Έλα εδώ, γλυκιά μου.
Σωστά. σε καταλαβα.
Ε, είσαι καλά. Ορίστε, έλα εδώ.
Ναι ναι ναι.
Ναι.
- Λίαμ!
- Έι, άι, άι!
Είσαι καλά;  Είσαι καλά;
Λίαμ.
Μμ-χμμ.
Πέταξες το γάλα.
Τι έκανες στο μουσικό μου κουτί;
Και η φωτογραφία με
την προσχολική τάξη μου;
Γιατί να τους το κάνεις αυτό;
Γιατί;
Λοιπόν, αυτός είναι ο
λόγος που εσείς πέταξε το
γάλα και άφησες το παιδί
μας στην άκρη της σκάλας;
Λόγω μουσικού κουτιού
και μια φωτογραφία;
Λοιπόν, το έκανες;
Κάλεσα έναν γιατρό.
Ένας ψυχίατρος. Ο
Δόκτωρ Κλάιν τον συνέστησε.
Ειδικεύεται στο post-part um.
Τηλεφώνησες στον Δρ Κλάιν;
Σε λίγο θα είναι εδώ.
Και μέχρι τότε, Θα
παρακολουθήσω τον Λίαμ.
Δεν μπορώ να τον
αφήσω ήσυχο μαζί σου πια.
Άλεξ, όχι. ΟΧΙ ΟΧΙ
ΟΧΙ. Σε παρακαλώ.
Χμ, είναι απλά το...
Το νέο περιβάλλον.
Ακριβώς.
Είμαστε σε...
νέο χώρο και νιώθεις
εκτός ελέγχου.
Αλλά δεν είναι...
Δεν είναι μόνο αυτό.
Είναι αυτό το σπίτι.
Απλώς δεν μου αρέσει
να ειμαι μόνη εδώ.
Εντάξει, μπορώ να καταλάβω
γιατί θα ένιωθες έτσι.
Ειδικά, αφού μάθαμε
για τι συνέβη εδώ.
Δεν έσκισα το πρόσωπό
μου έξω από αυτή τη
φωτογραφία και εγώ... Δεν
έσπασα το μουσικό μου κουτί.
Λοιπόν, ίσως μόνο
εσύ να μην το θυμάσαι.
Θέλω να πω,… πρέπει να
είναι δύσκολο να βλέπεις
τον εαυτό σου έτσι όταν τα
πράγματα ήταν πιο εύκολα.
Και οι παιδικές αναμνήσεις
είναι και δύσκολες.
Αυτό είναι η μόνη
Λογική εξήγηση, Σάρα.
Αυτά τα πράγματα δεν γίνονται απλά.
Δεν υπάρχει τίποτα λάθος
με αυτό το σπίτι, εντάξει;
Τι γίνεται με το πορτρέτο του γάμου μας;
Πολύ ωραία.
- Δρ Κάρβερ.
- Κύριε Ντέιβις.
- Θα έπρεπε εγω...
- Ω! ναι.
Θα είναι καλά.
Εμ, θα... Θα
τηλεφωνήσω αν αργήσω.
Δεν πρέπει να είναι
περισσότερο από μία ώρα.
Έγινε.
Τώρα, πού ήμασταν;
Βλέπω ότι σου έδωσε ο
τελευταίος γιατρός σου έναν
μηχανισμό αντιμετώπισης του
άγχους σου, που προκλήθηκε από...
Από το μωρό.
Μαζί με την κατάθλιψη;
Ναί.
Και αρνήθηκες φάρμακα;
Δεν αρνήθηκα φάρμακα.
Εγώ απλά...
Εξαιρεθήκατε για να μπορέσετε
συνεχίστε να θηλάζετε.
Για να συνεχίσω τη
σύνδεση με τον γιο μου.
Σταμάτησες όμως να αναζητάς
φροντίδα μόλις μετακομίσατε.
Η κίνηση ήταν υποτιθέμενη
να διορθώσουν τα πράγματα.
Και το έχει κάνει;
Οχι.
Δεν το έχει κάνει.
Θα θέλατε να το
αναλύσετε αυτό;
Ελα εδώ.
Ξέρεις τι; Επιτρέψτε μου να το
δοκιμάσω με διαφορετικό τρόπο.
Έχεις δει ή ακούς πράγματα;
Όχι, δεν έχω.
Ο Άλεξ ήταν
πραγματικά εκεί για μένα.
Πάντα ήμασταν εκεί
ο ένας για τον άλλο.
Λοιπόν, γιατί τοποθετήσες τον γιο
σου στην κορυφή της σκάλας
την προηγούμενη νύχτα;
Ήταν ατύχημα.
Χμ, εγώ... σκέφτηκα
οτι η πόρτα ήταν κλειστή.
Θα ήθελα να ξεκινήσουμε
με κάποιο φάρμακο.
Αυτό είναι ένα αντιψυχωτικό.
Δεν είμαι...
Θέλω να συνεχίσω να θηλάζω.
Μα είπε ο άντρας σου
οτι πέταξες το γάλα σου.
Ξέρεις, μου το είπαν όλοι
πόσο ευφορικό θα ήταν όλο αυτό.
Πώς θα ένιωθα αγάπη.
Δεν είχα νιώσει ποτέ πριν.
Δεν νιώθω τίποτα από αυτά.
Και ντρέπομαι.
Μετά τον κοιτάζω και νιώθω
ένοχη, αγανακτισμένη και λυπημένη.
Δηλαδή, νιώθω τα πάντα εκτός από
το ένα πράγμα που έπρεπε να ένιωθα.
Και θέλω να το νιώσω
αυτό τόσο άσχημα.
Να νιώθω ότι είναι δικός μου.
Και ξέρω ότι δεν θα
συμβεί ποτέ με ένα χάπι.
Ευχαριστώ.
Ευχαριστώ που τα
είπες όλα αυτά σε μένα.
Πραγματικα το εννοω.
Ξέρεις, τα συναισθήματα
ότι νιώθεις, δεν είναι αληθινά.
Αλλά η ψύχωση σου είναι.
Και πρέπει να διορθωθεί.
Νομίζω ότι μπορείτε
να πηγαίνετε τώρα.
Μπορείτε να πηγαίνετε.
Είμαι ο γείτονας.
Ο κύριος Ντέιβις με πήρε τηλέφωνο.
Είναι ακριβώς εκεί.
Χμ, χμμ. Ναι.
Γιατί δεν μου είπες...
ότι ήσουν αδερφός της;
Ε...
Δεν νομίζω να το έχω
πει ποτέ σε κανέναν.
Ήθελα να το κρατήσω για τον εαυτό μου.
Ο τρόπος μου να θρηνώ.
Αλλά επέστρεψες.
Τα κράτησες όλα έτσι.
Είναι το σπίτι μου.
Όχι ακριβώς στο
εύρος τιμών μου, Έτσι...
Ήθελα... Ήθελα να την κρατήσω
και στη φωτογραφία, αλλά ήταν...
τοσο δεμένα, να
στέκονται μπροστά του.
Υπήρχαν άλλοι;
Μωρά;
Ναι, ναι, τελικά.
Τρεις συνολικά.
Τι απέγιναν οι άλλοι δύο;
Αλλά δεν αναφέρθηκαν
στις εκθέσεις.
Ναι, δεν θα ήταν.
Γιατί όχι;
Δεν είναι...
Αυτοί είναι εδώ.
Πηγαίνω πίσω.
Αυτό εξηγεί λείπουν όλα τα
παιχνίδια, όλοι οι
ήχοι, και όλο το ξύσιμο.
Η ντουλάπα.
Δεν θα πήγαινα να
χαζέψω πάλι εκεί μέσα.
Υπαρχει ΛΟΓΟΣ που
είναι εκεί που είναι.
Και ένας λόγος που κανείς άλλος εκτός
από αυτόν δεν μπορεί να το μετακινήσει.
Πώς ήταν;
Θέλει να με βάλει σε
φαρμακευτική αγωγή.
Εντάξει.
Λοιπόν, θα μπορούσαμε να
βάλουμε τον Λίαμ στη φόρμουλα.
Σοβαρά μιλάς;
Λοιπόν, εγώ... απλά λέω,
αν αυτό πρέπει να κάνουμε.
Θα με ακούσεις;
Η μόνη φορά που νιώθω
συνδεδεμένη με τον Λίαμ
είναι όταν θηλάζω. Και
ακόμη και αυτό είναι αδύναμο.
Αλλά είναι... είναι
κάτι. Και το ξέρεις.
Στο είπα. Το είπα στον Δρ Κλάιν.
Πόσες φορές Πρέπει να
το πω πριν σταματήσουν
οι άνθρωποι να προσπαθούν
να μου το πάρουν μακριά;
Χριστέ μου, Σάρα.
Προσπαθώ να σε βοηθήσω.
Έχω προσπαθήσει.
Έχω προσπαθήσει
τόσο πολύ να είμαι
όποιος κι αν είναι αυτός που με
χρειάζεσαι, και τώρα νιώθω
ότι Χάνω την οικογένειά μου.
Και συμβαίνει ακριβώς μπροστά
μου και δεν μπορώ να το σταματήσω!
Είναι εντάξει.
Είναι εντάξει. Είναι εντάξει.
Γεια σου μικρούλη.
Τι νομίζεις, ε;
Τι θα έλεγες για λίγο μπάνιο, ναι;
Χμμ;
Γαργαλάει;  Γαργαλάει;
Μπορώ να συμμετέχω;
Πήρα το φάρμακο.
Ναι.
- Θέλεις την πάπια, ε;
- Σου αρέσει η αγελάδα;
Μουγκανίζω.
Τι είναι αυτό;
Χμμ.
Α, πρέπει να το σηκώσω.
Ορίστε, γεια.
Γεια, αυτός είναι ένας
από τους πελάτες μου.
Έχει μια αγελάδα που γεννά.
Κοντεύει να χάσει
τη γάμπα της. Μωρό.
Πηγαίνε. Σοβαρά.
Θα είμαστε καλά.
Αλήθεια, εγώ... πήρα
το χάπι, θυμάμαι;
Σωστά;
Εντάξει, θα επιστρέψω πολύ σύντομα.
Εντάξει. Εντάξει.
Είναι εντάξει. Θα επιστρέψει.
Είναι εντάξει. Α, ας
πάρουμε την πάπια.
Είναι εντάξει. Είναι εντάξει.
Άλεξ;
Άλεξ.
Σάρα;
Σάρα.
Άλεξ.
Λίαμ!
Σε παρακαλω.
Σε παρακαλώ.
Οχι.
Ξέρω ποιος είσαι.
Ξέρω τι σου έκανε.
Δεν είμαι έτσι.
Είσαι.
Σε είδαμε.
Τον πλήγωσες.
Όχι, όχι, δεν το έκανα.
Αυτό δεν είναι αλήθεια.
Είναι.
Δεν το είχα σκοπό.
Ναι το έκανες.
Παρακαλώ απλά δώσε τον πίσω σε μένα.
Οχι.
Δώσε τον πίσω σε μένα.
Είναι δικός μας!
Οχι!
Είναι δικός μου.
Είσαι δικός μου.
Ναι.
Σε πήρα, σε πήρα.
Ναι γλυκό μου αγόρι.
Γεια. Είσαι δικός μου.
Είσαι δικός μου.
Είναι δικός μου.
Καλημέρα.
Έφτιαξα πρωινό.
Τελείωσε.
Ευχαριστώ.
Χμ, ποιος γελάει;
Σου αρέσει ο χορός;
Μπορώ να κάνω κούνια;
Θα είμαστε εκεί, μικρούλη.
Δεν είμαι τόσο μικρός.
Τρία δύο ένα.
Πάμε!
Υπότιτλοι απο: George Deathman